  Chapter №1/ Глава №1 - Хулиганство.​
1.0 За мелкое хулиганство: административный арест, с выдачей 1-ого уровня розыска.
1.1 За хулиганство подобное анaнизму или половому акту в общ.местах: административный арест, 2-й уровень розыска или штраф 5.000$.
1.2 За нарушение порядка организации либо проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия: штраф 5.000$.
1.3 За хулиганство и вандализм: штраф в размере 5.000$ или административный арест, 1-й уровня розыска.

  Сhapter №2/ Глава №2 - Антиобщественные действия.​
2.0 За занятие проституцией: 2 уровень розыска или штраф в размере 5.000$.
2.1 За вовлечение в занятие проституцией: 3-й уровень розыска или штраф в размере 5.000$.
2.2 За появление в общ.местах в состоянии алкогольного/наркотического опьянения или распитие/употребление алкогольных напитков/наркотических веществ в общ.местах: штраф в размере 5.000$.
2.3 За управление транспортным средством в состоянии алкогольного/наркотического опьянения: 2-й уровень розыска и штраф в размере 5.000$.
2.4 За ношение элементов одежды, скрывающих лицо: штраф в размере 10.000$.
Исключение: государственные служащие.

  Chapter №3/ Глава №3 - Пропаганда.​
3.0 За пропаганду к употреблению наркотических/алкогольных веществ: административный арест, 3-й ур.розыска.
3.1 Пропаганда либо публичное демонстрирование нацистской атрибутики или символики : административный арест, 4-й ур.розыска.

  Chapter №4/ Глава №4 - Противоправные действия в отношении сотрудников государственных структур.​
4.0 Неповиновение законному требованию сотрудника МЮ/МО: 3-й уровень розыска и штраф 5.000$
4.1 За ложный вызов сотрудников государственных организаций, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска и штраф в размере 5.000$.
4.2 За оскорбление, унижение чести и достоинства государственного служащего, выраженное в неприличной форме: 2 уровень розыска.

  Chapter №5/ Глава №5 - Противоправные действия в отношении гражданских лиц.​
5.0 За оскорбление, унижение чести и достоинства гражданского лица, выраженное в неприличной форме: 2 уровень розыска.
5.1 За нарушение принципа презумпции невиновности в отношении гражданского лица: 2-й уровень розыска и штраф в размере 5.000$.

  Chapter №6/ Глава №6 - Обстоятельства исключающие административную ответственность.​
6.1 Необходимая оборона. Не является административным правонарушением совершение предусмотренного настоящим Кодексом деяния в состоянии необходимой обороны, то есть при защите личности, жилища, собственности, земельного участка и других прав обороняющегося или иных лиц, охраняемых законом интересов общества или государства от противоправного посягательства путем причинения посягающему вреда, если при этом не было допущено превышения пределов необходимой обороны. На необходимую оборону имеет право любой гражданин республики.
6.2 Крайняя необходимость. Не является административным правонарушением причинение вреда охраняемым настоящим Кодексом интересам в состоянии крайней необходимости, то есть для устранения опасности, непосредственно угрожающей жизни, здоровью, правам и законным интересам данного лица или иных лиц, интересам общества или государства, если эта опасность не могла быть устранена иными средствами и при этом не допущено превышения пределов крайней необходимости.
6.3 Физическое или психическое принуждение. Не является административным правонарушением совершение деяния, предусмотренного настоящим Кодексом, в результате физического или психического принуждения, если вследствие такого принуждения лицо не могло руководить своими действиями (бездействием).
6.4 Исполнение приказа или распоряжения. Не является административным правонарушением совершение деяния, предусмотренного настоящим Кодексом, лицом, действовавшим во исполнение обязательного для него приказа или распоряжения. Административную ответственность за совершение такого деяния несет лицо, отдавшее незаконный приказ или распоряжение.
6.4.1 Лицо, совершившее умышленное административное правонарушение во исполнение заведомо незаконного приказа или распоряжения, несет административную ответственность на общих основаниях. Неисполнение заведомо незаконного приказа или распоряжения исключает административную ответственность.
