  Chapter №1 / Глава №1 - Нападение/Избиение/Похищение.​
1.0 За нанесение телесных повреждений гражданскому лицу, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска или штраф в размере 5.000$
1.1 За нанесение телесных повреждений гос.сотруднику, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
1.2 За нанесение телесных повреждений сотруднику МЮ, МО. при исполнении, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
1.3 За нанесение телесных повреждений высокопоставленному лицу, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
1.4 За нанесение телесных повреждений гражданскому лицу или государственному служащему посредством транспортного средства нарушителю присваивается 4-й уровень розыска + изъятие вод.прав.
1.5 За похищение гражданина Республики Мордор нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
1.6 За похищение государственного служащего Республики Мордор нарушителю присуждается 4-й уровень розыска.
1.7 За похищение высокопоставленного государственного служащего Республики Мордор нарушителю присуждается 5-й уровень розыска.

  Chapter №2 / Глава №2 - Вооруженное нападение/убийство.
2.0 За вооруженное нападение на гражданское лицо, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
2.1 За вооруженное нападение на любого гос.сотрудника, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
2.2 За вооруженное нападение на высокопоставленное лицо, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
2.3 За массовое вооруженное нападение на гражданское, гос.лицо, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
2.4 За убийство любого гражданского лица или государственного служащего нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.

  Chapter №3 / Глава №3 - Угон транспортного средства.
3.0 За любую попытку угона арендованного/личного транспорта гражданского лица, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
3.1 За угон транспорта гражданского лица, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
3.2 За любую попытку угона транспорта гос.лица, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска и штраф в размере 5.000$
3.3 За угон транспорта государственного лица, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска и штраф в размере 5.000$

  Chapter №4 / Глава №4 - Ограбление.​
4.0 За любого рода ограбление гражданского лица, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
4.1 За любого рода ограбление гос.служащего, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
4.2 За любого рода ограбление высокопоставленного лица, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.

  Chapter №5 / Глава №5 - Проникновение на закрытую территорию.​
5.0 За проникновение на секретную, охраняемую силовыми структурами территорию, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
5.1 За проникновение на секретную, охраняемую территорию с целью кражи гос.имущества, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.

  Chapter №6 / Глава №6 - Наркотические вещества.
6.0 За хранение/перевозку наркотических веществ, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска и производится изъятие наркотических веществ.
6.1 За употребление наркотических веществ в общественных местах, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска и производится изъятие наркотических веществ.
6.2 За сбыт наркотических средств, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска и производится изъятие наркотических веществ.

  Chapter №7 / Глава №7 - Хулиганство.​
7.0 За хулиганство или порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
7.1 За хулиганство или порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, в особо крупных размерах нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.

  Chapter №8 / Глава №8 - Неподчинение/слежка за сотрудником правоохранительных органов (ПО).​
8.0 За неподчинение сотруднику ПО, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
8.1 За уход от сотрудников ПО, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
8.2 За уход от сотрудников ПО, при помощи транспорта, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска и производится изъятие водительского удостоверения.
8.3 За преследование/слежку за сотрудниками ПО нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.

  Chapter №9 / Глава №9 - Соучастие.​
9.0 За воспрепятствование действиям сотрудника ПО, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска или штраф 15.000$
9.1 За соучастие в преступлении, нарушителю присваивается тот же уровень розыска как и преступнику, которому была оказана помощь.

  Chapter №10 / Глава №10 - Дача взятки.​
10.0 За попытку дачи взятки любому государственному служащему, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
10.1 За дачу взятки любому государственному служащему, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
10.2 За взятие взятки государственным служащим нарушителю присваивается 4-й уровень розыска и увольнение из организации.
10.3 За вымогательство взятки государственным служащим присваивается 5-ый уровень розыска и чёрный список Министерства.

  Chapter №11/ Глава №11 - Сбыт оружия/обмундирования.
11.0 За попытку продажи огнестрельного или другого оружия нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
11.1 За продажу/передачу огнестрельного или другого оружия нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
11.2 За торговлю служебной формой МЮ, МО нарушитель совершает Государственную измену и ему присваивается 5-й уровень розыска, увольнение с занесением в черный список организации.
11.3 За ношение оружия в открытом виде, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.

  Chapter №12/ Глава №12 - Вымогательство/Мошенничество.​
12.0 За вымогательство денежных средств, частной собственности нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
12.1 За вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска, увольнение из государственной организации и занесение в черный список организации.
12.2 За мошенничество в любом виде, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска, в случае если это сотрудник государственной организации, то нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.

  Chapter №13/ Глава №13 - Угрозы.​
13.0 За угрозы гражданскому лицу нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
13.1 За угрозы сотруднику государственной организации при исполнении должностных обязанностей, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
13.2 За угрозы должностному лицу нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.

  Chapter №14/ Глава №14 - Нацизм.​
14.0 За призыв к нацизму, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
14.1 За проявления нацизма в любом виде, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.

  Chapter №15/ Глава №15 - Экстремизм.​
15.0 За призыв к экстремизму, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
15.1 За проявления экстремизма, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
15.2 За пребывание в экстремистской группировке нарушителю присваивается 5-й уровень розыска, а также вживляется маячок, по которому можно узнать местоположение человека.
15.3 За вербовку в экстремистскую группировку, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
15.4 За помощь/финансирование экстремистской группировки нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.

  Chapter №16/ Глава №16 - Митинг.
16.0 За участие/обустройство несанкционированного митинга, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
16.1 За воспрепятствование проведению санкционированного собрания, митинга, демонстрации, шествия, пикетирования или участию в них нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.

  Chapter №17/ Глава №17 - Клевета.​
17.0 За распространение заведомо ложных сведений, порочащих честь и достоинство другого лица или подрывающих его репутацию нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
17.1 За клевету, совершенную с использованием своего служебного положения нарушителю присваивается 3-й уровень розыска и производится отстранение от должности.
17.2 За дачу ложных показаний в отношении подозреваемого нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.

  Chapter №18/ Глава №18 - Государственная измена.​
18.0 За шпионаж, нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
18.1 За выдачу государственной тайны нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
18.2 За помощь в деятельности, направленной против Республики, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
18.3 За Продажу или Покупку военной формы третьими лицами, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.

  Chapter №19/ Глава №19 - Нарушение прав гражданина Республики Мордор.​
19.0 За нарушение любых пунктов из Декларации о правах человека, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска или моральная компенсация установленная судом.
19.1 За нарушение конституционных прав человека, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска или моральная компенсация установленная судом.

  Chapter №20/ Глава №20 - Терроризм.​
20.0 За террористическую деятельность нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
20.1 За организацию террористической деятельности нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
20.2 За любые действия подрывающие государственную безопасность нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.

  Chapter 21/Глава 21 - Чиновники.​
21.0 За нарушение статуса неприкосновенности у чиновников гражданину (государственному служащему) нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
21.1 За публичное оскорбление/унижение или неуважительное общение с чиновником, гражданскому лицу присваивается 2-й уровень розыска и штраф в размере 10.000$.
21.2 За публичное оскорбление/унижение или неуважительное общение с чиновником, государственный служащий может понести наказание в виде штрафа, в размере не более чем 50.000$, а также увольнение из организации и 2-й уровня розыска.
